Oye, ¿dónde está el otro?
¿Esa maldita rata viene con la policía?
Maldito estudiante de secundaria.
Oye, date prisa y carga el auto.
-¿Tomaste los documentos?
-Sí, todo.
Date prisa y ponlo en el auto.
Oye, de prisa.
Entren.
-¡Oye!
-Ven.
¡Vamos!
KIM GIL SU
Gil Su, la batería estaba muerta.
Como sea, maldición.
¿Dónde estás?
Oye, se terminó.
Ven a Mangu-dong
con Young Yi, esa maldita muchacha.
Seong Chan está conmigo.
Será mejor que te apures...
antes de que venda a este maldito chico
en alguna parte.
Bueno.
¿Qué dijo? ¿Qué pasa con Seong Chan?
Volveré. Quédate aquí.
Consigue una habitación
y quédate allí unos días.
¿A dónde vas?
No me sigas.
¡Oye!
IDIOTA
¿Qué está pasando?
Vine a la dirección que me diste.
Pero no hay nadie aquí.
Esa basura se llevó a Soo Ho, ¿no?
Agrégame a Mapas primero.
¿Qué?
¿No sabes lo que es Mapas?
Entonces descarga esa aplicación primero.
El nombre es Mapas.
Es una aplicación para compartir GPS,
sígueme con ella.
¿A dónde vas?
No sé.
Asegúrate de venir con la policía.
O moriremos de verdad.
Bueno.
Seok Dae.
No vayas solo. Iré contigo.
Vamos juntos.
Estará bien.
Nos vemos.
¿Por qué tenemos que enviar a Soo Ho solo?
¿Y si le pasa algo malo?
YOUNG YI: VEN A MANGU-DONG.
CREO QUE TUS AMIGOS TAMBIÉN ESTÁN ALLÍ.
PARK JI HOON
CHOI HYUN WOOK
HONG KYUNG
LEE YEON
SHIN SEUNG HO
WEAK HERO CLASS 1
GUION Y PRODUCCIÓN DE YOU SU MIN
ORIGINADO DE "WEAK HERO"
POR SEO PAE SEU Y KIM JIN SEOK
Estoy tan cansado de ti.
¿Cuándo dejarás de seguirme?
Solo cállate.
Soo Ho.
¿Estás bien?
¿Cómo llegaste a estar aquí?
Me preocupé...
en caso de que te pasara algo.
Fui a la casa, y luego sucedió esto.
Vaya, eso es tan conmovedor.
-Ustedes dos.
-Increíble.
Cállense, imbéciles.
¿Cómo puedes decir eso?
Ya estoy frustrado por estar atado.
-Y fumar es... Mantente saludable.
-Tú, pequeño...
JUNGNANG-GU
Young Yi.
¿Qué?
Quédate quieta.
No hagas nada.
Siempre me dices que no haga nada.
Lo siento.
Es mi culpa habernos involucrado
con Gil Su en primer lugar.
Esto no te habría pasado
si no me hubieras seguido.
Oye.
¿Te has enamorado de mí?
¿Qué estás diciendo?
¿Hola?
Yo soy el que hizo la denuncia.
¿Vienen a Mangu-dong?
Ven aquí.
Seok Dae.
¿Te molesté de alguna manera?
Te alimenté y te di un lugar para dormir.
Incluso te pagué generosamente.
¿Te has convertido en un blandengue
por la gente que cuidas?
Golpéame.
Tengo curiosidad.
Solo golpéame.
Bien.
Entonces recibirás una paliza, idiota.
¡Gil Su!
Basta, Gil Su.
Estúpida. Fuiste tú, ¿verdad?
Tú causaste este lío.
Chicos. Desháganse de esta bruja.
¡Suéltame!
¡Suéltenme, idiotas!
¡Basta!
¡Basuras, suéltenme!
Seong Chan.
Oye, Seong Chan.
Cumplirás 14 este año, ¿verdad?
Sí.
Tú apuñalaste a esos idiotas, ¿de acuerdo?
No te dejes intimidar.
Eres demasiado joven
para ir a prisión de todos modos.
Es una preocupación.
YOUNG YI
¿A cuál debo apuñalar?
Vamos a adivinar
Ding-dong-deng-dong
Hablemos de ello.
Cierra la boca, ¿de acuerdo?
Picará un poco.
Maldito.
Ya basta, maldito pedazo de basura.
Seok Dae.
Quédense quietos, idiotas.
O los mataré a todos.
Peleemos uno a uno, basura.
Si pierdes, te acobardarás.
¿Crees que soy un pusilánime?
Maldito seas...
Suéltame, imbécil.
Ven aquí, maldito...
Te alimenté y te di un techo.
Detente antes
de que te golpee más, basura.
Maldición...
Seok Dae, ¿no es muy divertido?
Te diré por qué no puedes vencerme.
Eres muy tierno, idiota...
Maldición...
-¿Por qué...?
-Esa bruja le rompió la cabeza.
¡Ya basta, todos!
-Maldita.
-No se muevan, idiotas.
Agarra a Seok Dae.
No se muevan.
¡Te dije que no te movieras!
Espera.
Espera. Estoy sangrando.
Pequeña bruja.
Muere, maldita.
Seok Dae ha cambiado desde que te conoció.
¡Muere!
Maldita sea...
¡Gil Su!
Pensé que eras malditamente débil.
Pero en realidad eres valiente.
Se terminó. Viene la policía.
También registrarán tu auto
abajo en la colina.
Maldita sea.
¡Vamos!
¿Estás bien?
Si Eun, ¿qué pasó?
Lo siento, me retrasé.
Desátanos. Casi nos matan.
Despacio, me duelen los brazos.
De prisa, dejemos este lugar.
Nunca volveré a ir
a un parque de diversiones.
-¿Por qué regresaron?
-Maldita sea.
Oye, eres bastante inteligente.
Idiotas...
se están burlando de mí.
Atrapen a esos imbéciles. ¡Ahora!
¿Tenías que engañarnos a nosotros también?
Tú...
Young Yi, vámonos.
Debemos irnos ahora.
La policía está aquí.
-¿Qué?
-¿Por qué?
-Date prisa.
¡Niños!
-Pequeño...
-Rata.
Maldito.
Oye, muévete.
¿Pensaste que no usaría
un cuchillo contra un niño?
Entonces, deberías haber escuchado
cuando te dije
que me des dinero y te fueras.
¿No estás de acuerdo?
Levanten las manos y quédense quietos.
Responda, 220. Habla 43.
Con respecto al informe número 2917...
-Tienes suerte hoy.
-Es un caso de agresión.
-Pero los mataré a todos la próxima.
-Responda, 220.
Habla el 43.
Respecto al informe número 2917...
¡Alto!
Debe haber un malentendido.
Es una pistola real.
Sí, lo sé.
¿Cierto?
Jugamos fútbol juntos el otro día...
Oye.
No te muevas.
¡Oye!
Yeon Si Eun, ¿adónde vas?
Cielos.
Esto es malditamente molesto.
Oye, ¿por qué me seguiste?
Ese idiota.
Tienes que estar bromeando.
Maldito seas.
¿Cómo debo apuñalarte?
Caray.
Oye.
No funcionará. Necesitas una paliza.
¿Por qué todos juegan conmigo hoy?
Maldito seas, pequeño...
Bien, vamos.
-Eres bastante bueno.
-Qué lento.
Pequeño...
-Caray.
-¡Oye!
Oye, ¿estás loco?
No deberías haber ido tras él solo.
Tú viniste.
¿Me estás tomando el pelo?
Eres un bicho raro. ¿Lo sabes?
Habla de ti.
Siempre respondes.
Si yo fuera tú, simplemente lo aceptaría.
Eres un bicho raro.
Seok Dae.
¿Qué estás haciendo?
-Vete sin mí.
-No seas ridículo, y sal.
¡Solo escúchame, maldita sea!
Vete. Eres inocente en esto.
-Vamos.
-Oye.
-¡Oye! Maldita sea.
¡Esto es tan molesto! ¡Jeon Seok Dae!
-¡Caray!
-Muchacho.
Levanta las manos.
Tus manos.
¡Suéltame!
-Duele.
-¡Maldita sea, te lo dije!
-¡Deja de jugar conmigo!
-Silencio.
¿Qué? Te pedí que hicieras esto.
-¡Déjame!
-Esto es vergonzoso.
Oye, idiota.
Espera hasta que nos liberen.
¿Qué está pasando?
Prefiero no verte más, imbécil.
Cielos.
Sopa de rodilla de buey.
Me estoy muriendo de hambre.
Quiero sopa de rodilla de buey.
¿Eres un glotón?
La idea de la sopa
de rodilla de buey pasó por mi mente,
y simplemente no podía dejarlo pasar.
Con kimchi de rábano... Ya sabes, ¿verdad?
Están aquí.
¿Qué demonios? Estás vivo.
Pensé que estabas muerto.
Después de que ustedes dos fueron tras él,
busqué el teléfono de Si Eun.
Tomó algún tiempo encontrarlo.
La pantalla se agrietó un poco.
Gracias.
¿Yeon Si Eun?
Ven a la comisaría conmigo.
Necesito tu declaración.
Tú también.
COMISARÍA DE SEÚL SEOCHO
-¡Suéltame!
-Qué molesto.
¡Mis muñecas están a punto de romperse!
Lo siento.
¿Qué?
Tenías razón.
Soo Ho se lastimó por mi culpa.
Lo siento.
No.
Llegaste tarde porque tomé un taxi solo.
Déjame disculparme también.
Hablé con el jefe de policía.
Lo mantendrán alejado
de su escuela y sus familias.
Ustedes dos
no tienen nada que ver con este caso.
¿Qué?
No dejes que tu familia lo sepa, Si Eun.
Puedes irte a casa.
Bueno...
Kim Gil Su tiene la culpa,
pero los demás son inocentes.
Los amenazó y los explotó.
Le agradecería que les mostrara
misericordia.
Está bien. Adiós.
¿Se lo ocultaste a mi padre?
No.
Nosotros también deberíamos irnos.
¿Qué...?
Te pedí que se lo ocultaras.
Vamos.
Oye, bicho raro.
Comamos juntos alguna vez.
A ustedes les encanta comer, ¿no?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa con Seok Dae?
Lo están investigando.
Él estará bien.
¿Y los demás?
No sé. No puedo localizarlos.
El más joven se fue a casa.
¿Y tú?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Y bien?
El legislador quiere que le hagas
lo mismo que él te hizo.
¿Qué?
Oye, estamos en una comisaría.
-¿Me golpearás aquí?
-Está bien. Golpéalo.
Pero estoy bien.
Ustedes, idiotas, son increíbles.
Quédate quieto y no te muevas.
Mírame.
Uno, dos.
Duele.
Piensa que es un saco de arena.
Está bien, golpéame.
Oye, maltés.
Ven a mí como lo hicieron tus amigos.
No.
No eres su amigo, ¿verdad? Eres su secuaz.
Eres demasiado débil
en comparación con esas ratas.
Está bien, vándalo.
Oye, golpéame.
¡Golpéame!
Adelante. ¡Golpéame!
¿Qué?
Bueno, ella quiere disculparse.
Hola.
No parece que esté aquí para disculparse.
Perdón.
Qué rara.
¿Cómo salió?
No estoy seguro si esto es algo bueno,
pero el padre de Bum Seok lo ocultó.
Ya no somos parte del caso.
Sin embargo, Kim Gil Su fue arrestado.
¿Su padre es presidente o algo así?
Su secretario o lo que sea vino y
se ofreció a pagar mi cuenta del hospital.
Me negué,
pero tal vez debería haber aceptado.
Él es el legislador Oh Jin Won.
¿Cuándo te darán el alta?
Es solo una fractura leve,
me darán de alta mañana.
Entonces, ¿puedo dormir aquí hoy?
Como quieras.
¡Sí!
Estuviste genial allí.
Sé quién soy.
Se me puso la piel de gallina.
"¡Oye, hijo de perra!".
"Ya basta, todos ustedes".
Deja de imitarme. ¿Te enamoraste de mí?
Ya basta.
Qué pena. Le pertenezco a Si Eun.
-¿Ustedes van a salir?
-Obvio que no.
Obvio que sí. Incluso nos compartimos
nuestras ubicaciones.
Esa es solo una función central
de esa aplicación.
Ustedes dos se ven muy bien juntos.
Solo salgan.
Ya basta.
Te odio.
¿Qué es eso?
¿Qué es?
Lo anhelabas.
¡Pero comer por la noche
podría hacerme subir de peso!
Es muy tarde.
Eres tan desconsiderado.
Pero ya que me lo compraste...
Oye, esto se ve muy bien.
¿Y esta emoción?
Se me pone la piel de gallina.
¿Qué es esto?
-¿Qué?
-Me refiero a ti...
Eres tan afectuoso.
Tus ojos, como te comportas, como hablas,
y tu cara.
Se siente terriblemente extraño.
Come.
Deberías comer un poco también.
¿Eres psíquico o qué?
Antes de ser legislador,
soy un adulto
y un padre también.
Entonces, claro, estoy muy interesado en
políticas asociadas con los adolescentes.
¿Qué esperas?
No sé por qué te recibí.
Tú...
no tienes remedio.
Lo sabes, ¿no?
TODAS LAS EMPRESAS, PERSONAJES,
LUGARES, NOMBRES Y EVENTOS SON FICTICIOS.
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA